我打倒魔王之後 想成為畫家
能去宮廷任職那是最好的
我想當舞台策劃
目標是成為世界第一的娛樂王
我要 我要…
我要用賞金讓全世界的美女來伺候我
一輩子 啊啊 是一輩子
因為岡島你是個色胚嘛
你說的沒錯
菅谷 三村 岡島
我啊 想環遊世界
想認識各式各樣的人 學習各種文化
很像中村同學的選擇呢
我拿到賞金之後 想創建一個機構
專門收留無家可歸的孩子
不錯啊
那我就去那裡教孩子們運動
好棒
岡野
倉橋同學 中村同學
我的本名叫justice
以前一直覺得這個名字很奇怪
但現在是我的驕傲
今後別叫我正義 叫我justice
正義啊
千葉同學
這裡交給我 你們快走
但是你就…
危險 千葉同學
凜香
快走 沒時間了
快走
你們一定要打倒魔王
我的背後就交給你了
明白
只要我們還有子彈 就不會讓你們過去
怎麼了？
兩邊的牆壁開始逼近了
這裡由我來撐
原同學
我從第一集吃到現在就是為了今天
三檔
我撐不了多久
快走 為了拯救世界
天花板要塌了 快走
好人寺坂
這裡有我撐著
和大家一起度過的時光很快樂
你們…
才不會讓你一個人搶盡風頭
我們是同伴對吧
作為吊車尾的我們也能派上用場
我來開路
你們跟在我後面慢慢過來
我們也去
帥哥啊
後面也來了
神崎同學
這裡由我來
神崎一個人是撐不住的吧
杉野衝擊
我的Bug真廢
BUG：魔法技能發動很慢
杉野同學？
第3集放出的魔法 如今發動了
第3集是什麼
但當時放出的魔法不止一發吧…
這種就叫做根據情況逐一消滅
竹林同學 我已經快不行了
謝謝你 接下來就交給你了
你在說什麼啦
不是說好大家一起打倒魔王的嗎
竹林…
大家都是好人
我絕不會讓大家白白犧牲的
磯貝
前原
才剛說完就中招
只剩下5個人嗎
終於迎來了今天
迎來了我們E班和魔王的最終決戰
風正在吹
這是在幹嘛
我的畢業典禮
為什麼是你畢業啦
我也想唱這首歌嘛
誰管你啦
祝賀我自己
我要幸福啊
這是怎麼回事
其實…
魔王親自投身教育
雖然很期待今後的發展
但你也不能總是混在學生堆裡和他們一同玩耍
炒魷魚
突 突然就炒我魷魚？
沒錯 你被炒魷魚了
出於好心才倡導的師生溫暖的相互溝通 結果卻相反
早知道這樣
就該對你們更加嚴格點 貫徹惡魔教育
你這完全是遷怒欸
所以最後要為我自己舉辦一場盛大的畢業典禮
大家都是為了這種事而犧牲的嗎
就是啊 你這個玩笑開大了
關於這件事 剛才的陷阱其實…
大家都沒事
What？
你是誰啦
大家都被我救出來了
發生什麼事了
我被冒牌貨頂替
被扔在了迷宮的我為了逃出迷宮
每天都過著地獄般的生活
現在我的等級是99
之前的樣子
現在的樣子
究竟發生了什麼事
而且現在我能熟練運用我的Bug「黏液」
BUG：魔法是液體狀態
被黏黏的救了
還真是黏液呢
是啊 黏液
黏液好厲害
黏液明明就是我的專利
好了魔王 覺悟吧
那 那些陷阱都是假的
而且我一開始就沒打算傷害大家
對 對了
要成為我的同伴嗎
你們能得到一半的世界哦
其實我還有可能是大家的父親
還有為師還留有幾個變身哦
還有還有 對了…
這算什麼…
魔王的種種？
好強的攻擊 都來不及吐槽了
糸成受到傷害
奏效了
照這樣下去寺坂就會出手了
怎麼辦啊 殺老師要死了
不 這本來就是我們的目的…
魔王先生 不好了
陷阱設置的太過密集 城堡要崩塌了
姐姐你在幹嘛啦
唯一的出口被…
因為魔王先生說要在城堡的最深處等你們…
原來是你幹的好事
渚
事到如今就要靠你了
用你的Bug
還不知道會發生什麼事呢
不知道會發生什麼事
但你的願望之力 一定能把握好力量
這就是你的能力
現在只能這樣了
而且只能賭一把了
如果老師害死了學生 這下我真的要被社會性抹殺了
老師…
用我的力量
關於冒險的一切都被重設了
大家初次見面
我是魔王
今天起將成為大家的班導師
等等 為什麼要從頭開始啊
我對這段有印象…
還要再來一次喔
這就是我的Bug的力量？
看來你的Bug還有這樣的效果呢
為師回到了被炒魷魚前真的太好了
居然接受了
你們大家失敗也好 多挑戰幾回也好
立志成為一名出色的勇者吧
還能像這樣為大家上課 為師真的很高興
好了 準備好的人就來攻擊我吧
好的